Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
As of today, I will be taking over as the new CEO of Kodama Productions,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងចូលកាន់តំណែង ជានាយកប្រតិបត្តិថ្មីរបស់ Kodama Productions។
in place of my father, who is now bedridden from illness.
ជំនួសឪពុកខ្ញុំ ដែលឥឡូវនេះកំពុងដេកលើគ្រែដោយសារជំងឺ។
I am Yoko Kodama.
ខ្ញុំឈ្មោះ យ៉ូកូ កូដាម៉ា។
My father built this company from the ground up
ឪពុកខ្ញុំបានបង្កើតក្រុមហ៊ុននេះឡើង តាំងពីដំបូង
and made it into what it is today with help from many talents and employees.
ហើយបានធ្វើឱ្យវាក្លាយជាអ្វីដែលវាមានដូចសព្វថ្ងៃនេះ ដោយមានជំនួយពីទេពកោសល្យ និងបុគ្គលិកជាច្រើន។
I plan to make this company flourish even more,
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើឱ្យ ក្រុមហ៊ុននេះរីកចម្រើនបន្ថែមទៀត
and contribute to the innovation of the industry as a whole.
និងចូលរួមចំណែកដល់ការច្នៃប្រឌិតថ្មី នៃឧស្សាហកម្មទាំងមូល។
I look forward to your support.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការគាំទ្រពីអ្នក។
Many of our talents joined because of Mr. Shigeru's charisma.
ទេពកោសល្យជាច្រើនរបស់យើងបានចូលរួម ដោយសារតែភាពទាក់ទាញរបស់លោក Shigeru។
Doesn't feel like Ms. Yoko can live up to him.
មិនមានអារម្មណ៍ថា អ្នកស្រីយ៉ូកូអាចរស់នៅបានស្មើនឹងគាត់បានទេ។
You think we'll lose cohesion?
អ្នកគិតថាយើងនឹងបាត់បង់សាមគ្គីភាពមែនទេ?
I just hope the talents won't start leaving us.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាទេពកោសល្យ នឹងមិនចាប់ផ្តើមចាកចេញពីយើងទេ។
I will create a new Kodama Productions with my own strength.
ខ្ញុំនឹងបង្កើត Kodama Productions ថ្មីមួយ ដោយកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
The winner of the Kodama Productions Next Star Audition 2020 is…
អ្នកឈ្នះនៃកម្មវិធី Kodama Productions Next Star Audition 2020 គឺ…
Ms. Yuri Hara!
លោកស្រី យូរី ហារ៉ា!
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
Come to the center of the stage.
មកដល់ចំណុចកណ្តាលនៃឆាក។
To achieve that, I will create a new star.
ដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅនោះ ខ្ញុំនឹងបង្កើតផ្កាយថ្មីមួយ។
Yuri.
យូរី។
I've landed a lead role for you in JBS's Wednesday 9:00 p.m. drama slot.
ខ្ញុំទទួលបានតួនាទីសំខាន់សម្រាប់អ្នក នៅក្នុងរឿងភាគភាគថ្ងៃពុធ ម៉ោង ៩:០០ យប់ របស់ប៉ុស្តិ៍ JBS។
-What? -Filming starts next month.
-អ្វី? -ការថតនឹងចាប់ផ្តើមនៅខែក្រោយ។
The actor they'd hired had to drop out, so they offered you the role instead!
តារាសម្តែងដែលពួកគេបានជួលត្រូវឈប់ពីការងារ ដូច្នេះពួកគេបានផ្តល់ជូនអ្នកនូវតួនាទីនេះជំនួសវិញ!
But I'm still--
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ...
You'll be fine! This is a very rare opportunity.
អ្នកនឹងមិនអីទេ! នេះជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
It's a premium time slot! And for a series, no less.
វាជារន្ធពេលវេលាពិសេសមួយ! ហើយសម្រាប់រឿងភាគវិញ ក៏មិនតិចជាងនេះដែរ។
You'll be famous overnight!
អ្នកនឹងល្បីល្បាញពេញមួយយប់!
Okay.
យល់ព្រម។
Do your best, okay?
ខំប្រឹងឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព មិនអីទេ?
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Isn't it too soon for Yuri?
វាមិនលឿនពេកទេសម្រាប់យូរី?
The filming starts so soon.
ការថតចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
JBS practically begged me to.
JBS ស្ទើរតែបានអង្វរខ្ញុំឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
The conditions aren't ideal, but I secured a main role for their April series too.
លក្ខខណ្ឌមិនល្អទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ទទួលបាន តួនាទីសំខាន់សម្រាប់ស៊េរីខែមេសារបស់ពួកគេដែរ។
But if the ratings don't turn out well, she'll get bashed for certain.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើចំណាត់ថ្នាក់មិនដំណើរការល្អទេ នាងប្រាកដជានឹងត្រូវគេវាយដំជាមិនខាន។
It's too much for her to handle. She needs more experience--
វា​ធ្ងន់​ពេក​សម្រាប់​នាង​ក្នុង​ការ​ទ្រាំទ្រ។ នាង​ត្រូវ​ការ​បទពិសោធន៍​បន្ថែម​ទៀត--
We'll pass up opportunities if we take our time.
យើងនឹងខកខានឱកាស ប្រសិនបើយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
Now is the time for Yuri to get her name out.
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាសម្រាប់ Yuri ដើម្បីបញ្ចេញឈ្មោះរបស់នាង។
Don't you even get that?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
But she's--
ប៉ុន្តែនាង...
You're no longer in charge of Yuri.
អ្នកលែងទទួលបន្ទុក Yuri ទៀតហើយ។
NEW QUEEN OF LOW RATINGS YURI HARA
ម្ចាស់ក្សត្រីថ្មីនៃការវាយតម្លៃទាប យូរី ហារ៉ា
DISASTROUS PERFORMANCE BY LEAD ACTRESS
ការសម្តែងដ៏គួរឱ្យរន្ធត់ដោយតារាសម្តែងស្រីឆ្នើម
How's Yuri doing?
យូរី សុខសប្បាយជាទេ?
She managed to finish filming, but she seems pretty shaken up.
នាង​អាច​ថត​ចប់​បាន ប៉ុន្តែ​នាង​ហាក់​ដូច​ជា​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
She might need a break.
នាងប្រហែលជាត្រូវការសម្រាក។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Her next shoot is coming up soon. What about that?
ការថតបន្ទាប់របស់នាងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ ចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Hello?
សួស្តី?
What?
អ្វី?
Yuri…
យូរី…
You monster!
បិសាច​អើយ!
You people killed Yuri.
អ្នករាល់គ្នាបានសម្លាប់យូរី។
Give me my Yuri back.
ឲ្យ Yuri របស់ខ្ញុំមកវិញមក។
Give her back.
ឲ្យនាងវិញទៅ។
Give my Yuri back!
ឲ្យយូរីខ្ញុំមកវិញ!
Yuri's parents are threatening to sue the agency.
ឪពុកម្តាយរបស់ Yuri កំពុងគំរាមប្តឹងភ្នាក់ងារនេះ។
They're saying she killed herself due to the agency's overzealous approach.
ពួកគេកំពុងនិយាយថានាងបានសម្លាប់ខ្លួន ដោយសារតែវិធីសាស្រ្តដ៏ច្រណែនហួសហេតុរបស់ភ្នាក់ងារ។
How should we respond?
តើយើងគួរឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
Call Kondo, the journalist.
សូមទូរស័ព្ទទៅ Kondo ដែលជាអ្នកកាសែត។
A SAD FATHER-DAUGHTER STORY ACTRESS YURI HARA
តារាសម្តែ ងរឿងឪពុកនិងកូនស្រីដ៏សោកសៅ Yuri Hara
THE REASON FOR SUICIDE WAS A FINANCIAL DISPUTE WITH HER FATHER
មូលហេតុនៃការធ្វើអត្តឃាត គឺជម្លោះហិរញ្ញវត្ថុជាមួយឪពុករបស់នាង
YASUO KONDO, FREELANCE JOURNALIST
យ៉ាស៊ូអូ ខុនដូ អ្នកកាសែតឯករាជ្យ
It was a shame what happened to Yuri.
វាជាការអាណិតណាស់ដែលបានកើតឡើងចំពោះ Yuri។
But there's nothing we can do about someone's personal troubles.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបាន ចំពោះបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
Is that really so?
តើ​វា​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន​ឬ?
I think we share part of the blame for what happened to Yuri.
ខ្ញុំគិតថាយើងចែករំលែកចំណែកនៃការទទួលខុសត្រូវ ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះយូរី។
Are you saying it was my fault?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
You can't nurture actors by giving them lead roles that they haven't earned.
អ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមបីបាច់តារាសម្តែងដោយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវ តួនាទីនាំមុខដែលពួកគេមិនទាន់សមនឹងទទួលបាននោះទេ។
I will nurture actors with a different method.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាតារាសម្តែង ដោយវិធីសាស្ត្រផ្សេង។
Are you saying you plan to go independent…
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមានគម្រោងឯករាជ្យមែនទេ?...
and leave us?
ហើយទុកយើងចោល?
Do you really think you can antagonize Kodama Pro and still get by?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចប្រឆាំងនឹង Kodama Pro ហើយនៅតែអាចទ្រាំទ្របានមែនទេ?
Thank you for all you've done for me.
សូមអរគុណចំពោះអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
-Kuryu's leaving us? -Yes.
- គូរីវ​កំពុង​ចាក​ចោល​យើង​ហើយ​ឬ​នៅ? - ចាស៎។
He says he won't renew his contract.
គាត់និយាយថាគាត់នឹងមិនបន្តកិច្ចសន្យារបស់គាត់ទេ។
Don't tell me…
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី…
Yes.
បាទ/ចាស៎។
He's signing with Ioka's agency.
គាត់កំពុងចុះកិច្ចសន្យាជាមួយភ្នាក់ងាររបស់ Ioka។
Tell the program directors of all TV stations to deny Kuryu any roles
ប្រាប់​នាយក​កម្មវិធី​នៃ ​ស្ថានីយ​ទូរទស្សន៍​ទាំងអស់​ឲ្យ​បដិសេធ​តួនាទី​របស់ Kuryu
and that we'll withdraw our talents if they don't comply.
ហើយយើងនឹងដក ទេពកោសល្យរបស់យើងចេញ ប្រសិនបើពួកគេមិនគោរពតាម។
Yes, ma'am.
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
JOINT COMPANY INFO SESSION
វគ្គផ្តល់ព័ត៌មានក្រុមហ៊ុនរួម
Ma'am, do you have a moment?
អ្នកស្រី តើអ្នកមានពេលមួយភ្លែតទេ?
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
-It's about JBS TV's special drama. -Yes?
-វានិយាយអំពីរឿងភាគពិសេសរបស់ JBS TV។ -មែន?
The actor starring alongside Mr. Aso is going to be Kuryu Fujiwara.
តារាសម្តែងដែលសម្តែងរួមគ្នាជាមួយលោក Aso គឺលោក Kuryu Fujiwara។
How is that possible?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
JBS wouldn't dare do that.
JBS មិនហ៊ានធ្វើដូច្នោះទេ។
Well…
អញ្ចឹង…
apparently, the chairman allowed it.
ជាក់ស្តែង ប្រធាន​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
What is the meaning of this?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Meaning of what?
អត្ថន័យនៃអ្វី?
Why did you allow Kuryu to get the role?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Kuryu ទទួលបានតួនាទីនេះ?
Why do you side with Ioka to this extent?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាង Ioka ដល់កម្រិតនេះ?
Do you hate me that much?
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
Don't flaunt your own pettiness!
កុំ​អួត​ពី​ភាព​ល្ងង់ខ្លៅ​របស់​ខ្លួន​ឯង​អី!
A US-Japan joint production.
ការផលិតរួមគ្នារវាងសហរដ្ឋអាមេរិក និងជប៉ុន។
We'll make the announcement after the JBS special drama conference.
យើងនឹងធ្វើការប្រកាស បន្ទាប់ពីសន្និសីទរឿងភាគពិសេសរបស់ JBS។
So it's finally time.
ដូច្នេះទីបំផុតដល់ពេលហើយ។
Let's make sure your American debut goes well.
ចូរយើងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងនៅអាមេរិករបស់អ្នកដំណើរការទៅដោយរលូន។
Which is why…
ដែលជាមូលហេតុដែល…
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I'm counting on you, okay?
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក យល់ព្រមទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'm very grateful to you.
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណអ្នកណាស់។
I'll repay the favor.
ខ្ញុំនឹងតបស្នងសងគុណវិញ។
Sexually assaulted by Aso?
អាសូ រំលោភផ្លូវភេទមែនទេ?
The other party came to us.
ភាគីម្ខាងទៀតបានមករកយើង។
It was your leadership that made Mr. Aso into the face of your agency,
វាគឺជាភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកដែលបានធ្វើឱ្យ លោក អាសូ លេចធ្លោឡើងសម្រាប់ភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
which is precisely why if people found out about this,
ដែលជាមូលហេតុពិតប្រាកដ ប្រសិនបើមនុស្សបានដឹងអំពីរឿងនេះ
you would be forced to take responsibility.
អ្នកនឹងត្រូវបង្ខំ ឱ្យទទួលខុសត្រូវ។
I expect the public will react quite strongly,
ខ្ញុំរំពឹងថាសាធារណជន នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងខ្លាំង
especially considering the subject matter.
ជាពិសេសពិចារណាលើប្រធានបទ។
For next year,
សម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ,
we'll give Buncho exclusive rights to sell calendars featuring our idol talents.
យើងនឹងផ្តល់សិទ្ធិផ្តាច់មុខដល់ Buncho ក្នុងការលក់ ប្រតិទិនដែលមានទេពកោសល្យរបស់ Idol របស់យើង។
On top of that…
លើសពីនេះ…
I'm sure you need another scoop in exchange.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកត្រូវការ ស្លាបព្រាមួយទៀតជាថ្នូរ។
An alleged affair by celebrity actor Kuryu Fujiwara.
ទំនាក់ទំនងស្នេហា របស់តារាសម្ដែង Kuryu Fujiwara ។
Should get plenty of attention, no?
គួរតែទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ច្រើន មែនទេ?
KURYU FUJIWARA DRANK AND CHEATED WITH AN UNDERAGE GIRL
គូរីយូ ហ្វូជីវ៉ារ៉ា បានផឹកស្រា និងក្បត់ចិត្តជាមួយក្មេងស្រីមិនទាន់គ្រប់អាយុម្នាក់
This is fine.
នេះ​ល្អ​ហើយ។
Everything's proceeding smoothly.
អ្វីៗកំពុងដំណើរការទៅដោយរលូន។
Or so I had thought.
ឬដូច្នេះខ្ញុំបានគិត។
WILL
ឆន្ទៈ
Mom.
ម៉ាក់។
Riko.
ចាំ​សិន។
She's asleep.
នាង​កំពុង​ដេកលក់។
They said she would survive.
ពួកគេបាននិយាយថានាងនឹងរស់រានមានជីវិត។
Thank goodness.
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
How did this happen?
តើរឿងនេះបានកើតឡើងដោយរបៀបណា?
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Pardon me.
សូមអភ័យទោស។
Ms. Hirata?
លោកស្រី ហ៊ីរ៉ាតា?
Oh dear.
អូយ!
Excuse me. Are you an acquaintance?
សុំទោស។ តើអ្នកជាអ្នកស្គាល់គ្នាមែនទេ?
Not quite.
មិនមែនទាំងស្រុងទេ។
Here's who I am.
នេះ​ជា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា។
I'm Kondo, a freelance journalist.
ខ្ញុំឈ្មោះ Kondo ជាអ្នកកាសែតឯករាជ្យ។
I was gathering information from your daughter about a certain case.
ខ្ញុំកំពុងប្រមូលព័ត៌មាន ពីកូនស្រីរបស់អ្នកអំពីករណីជាក់លាក់មួយ។
What a close call, though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជិតដល់ពេលហើយ។
She almost got away.
នាងស្ទើរតែរត់គេចខ្លួន។
They do say dead men tell no tales.
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សស្លាប់មិននិយាយរឿងទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Wait.
រង់ចាំ។
You don't know?
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
-It's pretty big news-- -Wait.
-វាជាដំណឹងធំណាស់ -- -រង់ចាំ។
Let's talk outside.
តោះនិយាយគ្នានៅខាងក្រៅ។
What are you up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Even coming all the way here.
សូម្បីតែមកទីនេះទាំងផ្លូវឆ្ងាយក៏ដោយ។
What am I up to? Just gathering information.
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី? គ្រាន់តែប្រមូលព័ត៌មានប៉ុណ្ណោះ។
You wrote that article, didn't you?
អ្នកបានសរសេរអត្ថបទនោះមែនទេ?
The one saying Riko made up the assault for money and publicity.
អ្នកដែលនិយាយថា រីកូ បានបង្កើត ការវាយប្រហារដើម្បីលុយ និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
And I plan to write a follow-up to that one soon.
ហើយខ្ញុំមានគម្រោងសរសេរ អត្ថបទបន្តបន្ទាប់អំពីរឿងនោះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
About how the hostess who claimed sexual assault had a relative,
អំពីរបៀបដែលម្ចាស់ផ្ទះ ដែលអះអាងថាបានរំលោភផ្លូវភេទមានសាច់ញាតិម្នាក់។
who happens to work for Weekly Buncho.
ដែលធ្វើការឱ្យ Weekly Buncho។
What if Weekly Buncho made her lie to get a big story out of it?
ចុះបើ Weekly Buncho កុហកនាង ដើម្បីយករឿងធំមួយចេញពីវា?
Now that's a scoop.
ឥឡូវនេះ ជា​ការ​សង្ខេប​មួយ។
Can I get…
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន…
a comment on that?
មតិយោបល់លើរឿងនោះ?
What are you even thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីទៀត?
My sister almost died.
ប្អូនស្រីខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
All because of your made-up article.
ទាំងអស់ដោយសារតែអត្ថបទប្រឌិតរបស់អ្នក។
What gives you the right?
តើអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ?
As if you haven't done the same thing as well.
ដូចជាអ្នកមិនទាន់បានធ្វើ រឿងដូចគ្នាដែរ។
Whether it's made-up or not, it just has to get the public's attention.
ទោះបីជាវាជាការប្រឌិតឬអត់ក៏ដោយ វាគ្រាន់តែត្រូវទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ពីសាធារណជនប៉ុណ្ណោះ។
Isn't that what our job's all about?
តើនោះមិនមែនជាការងាររបស់យើងទាំងស្រុងទេឬ?
Anyway, I'll scram for today.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I'll come again.
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
I see. He visited you at the hospital?
ខ្ញុំយល់ហើយ។ គាត់បានទៅលេងអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
He's the freelance journalist who wrote the article on Riko.
គាត់គឺជាអ្នកកាសែតឯករាជ្យ ដែលបានសរសេរអត្ថបទអំពី Riko។
You should watch out too.
អ្នកក៏គួរតែប្រយ័ត្នដែរ។
Thanks for informing me.
អរគុណសម្រាប់ការជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំ។
Please stay with Ms. Riko for now.
សូមស្នាក់នៅជាមួយអ្នកនាងរីកូសម្រាប់ពេលនេះ។
Bye.
លាហើយ។
Ma'am.
លោកស្រី។
How's Ms. Riko?
លោកស្រី រីកូ សុខសប្បាយជាទេ?
Her life's not in danger.
ជីវិតរបស់នាងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
That's good.
នោះ​ល្អ​ហើយ។
But we're back to square one regarding the sexual assault.
ប៉ុន្តែយើងត្រលប់ទៅចំណុចទីមួយវិញ ទាក់ទងនឹងការរំលោភបំពានផ្លូវភេទ។
We can't expect Ms. Riko's cooperation as she is now.
យើងមិនអាចរំពឹងថានឹង មានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីអ្នកស្រីរីកូដូចពេលនេះទេ។
The criticism against Ms. Riko seems to have dialed down for now.
ការរិះគន់ប្រឆាំងនឹងអ្នកស្រី Riko ហាក់ដូចជាបានថយចុះសម្រាប់ពេលនេះ។
They're just bored by the lack of new info.
ពួកគេគ្រាន់តែធុញទ្រាន់ នឹងកង្វះព័ត៌មានថ្មី។
If we pursue Aso for the sexual assault,
ប្រសិនបើយើងតាមរកលោក Aso ពីបទរំលោភផ្លូវភេទ
they'll attack her again with baseless speculations.
ពួកគេនឹងវាយប្រហារនាងម្តងទៀត ដោយការស្មានដែលគ្មានមូលដ្ឋាន។
Just like with Yuri.
ដូចគ្នានឹងយូរីដែរ។
Ms. Saki.
អ្នកស្រី សាគី។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
It's about Mr. Fujiwara's online drama.
វានិយាយអំពីរឿងភាគអនឡាញរបស់លោក Fujiwara។
He's been let go.
គាត់ត្រូវបានគេបោះចោល។
One of his co-stars was with Kodama Productions,
តារាសម្តែងរួមម្នាក់របស់គាត់ គឺនៅផលិតកម្ម Kodama Productions
and they raised a complaint.
ហើយពួកគេបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
That's just…
នោះគ្រាន់តែជា…
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I tried to negotiate with them to let him stay on, but it didn't work.
ខ្ញុំបានព្យាយាមចរចាជាមួយពួកគេ ដើម្បីឲ្យគាត់ស្នាក់នៅបន្តទៀត ប៉ុន្តែវាមិនបានសម្រេចទេ។
I'm so sorry. It's all my fault.
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
It's not.
វាមិនមែនទេ។
I should have supported you properly.
ខ្ញុំគួរតែគាំទ្រអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
You did more than enough to get things going.
អ្នកបានធ្វើច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗដំណើរការទៅ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Do we let Fujiwara…
តើយើងអនុញ្ញាតឱ្យ Fujiwara...
I'll tell him myself.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
Sorry to call you here all of a sudden.
សូមអភ័យទោសដែលហៅអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
It's a shame about that online drama.
វាជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់ចំពោះរឿងភាគអនឡាញនោះ។
-Your comeback was so close. -What?
-ការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។ -អ្វី?
You haven't heard?
អ្នកមិនទាន់បានឮទេឬ?
You've made the wrong decision.
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តខុសហើយ។
But I'll give you a chance.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
It's not too late for you.
វាមិនទាន់យឺតពេលសម្រាប់អ្នកទេ។
I can guarantee you a comeback and turn you into a star.
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក ហើយប្រែក្លាយអ្នកទៅជាតារាម្នាក់។
I wonder if Ioka could manage the same thing.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Ioka អាចគ្រប់គ្រងរឿងដូចគ្នាបានដែរឬទេ។
EXCLUSIVITY CONTRACT
កិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខ
THE WRITER OF RIKO'S ARTICLE CAME TO THE HOSPITAL.
អ្នកនិពន្ធអត្ថបទរបស់ RIKO បានមកដល់មន្ទីរពេទ្យ។
HE MIGHT BE CONNECTED TO KODAMA PRODUCTIONS.
គាត់​អាច​នឹង​មាន​ទំនាក់ទំនង ​ជាមួយ​ផលិតកម្ម KODAMA។
FREELANCE JOURNALIST, YASUO KONDO
អ្នកកាសែតឯករាជ្យ យ៉ាស៊ូអូ ខុនដូ
ACTRESS YURI HARA SUICIDE
តារាសម្តែង Yuri Hara ក្នុងរឿង Suicide
YASUO KONDO, FREELANCE JOURNALIST
យ៉ាស៊ូអូ ខុនដូ អ្នកកាសែតឯករាជ្យ
Excuse me, you can't just--
សូមអភ័យទោស អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ...
Ioka.
យ៉ក។
What is this? How rude of you--
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? អ្នក​ឈ្លើយ​ណាស់...
It was you. First Yuri and now this.
វាគឺជាអ្នក។ ដំបូងគឺយូរី ហើយឥឡូវនេះគឺនេះ។
What are you on about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Riko Hirata tried to commit suicide. Thankfully, she managed to survive.
រីកូ ហ៊ីរ៉ាតា បានព្យាយាមធ្វើអត្តឃាត។ ជាសំណាងល្អ នាងបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់។
Who? I'm afraid I've never heard that name.
អ្នកណា? ខ្ញុំខ្លាចថា ខ្ញុំមិនដែលឮឈ្មោះនោះទេ។
Ms. Riko tried to go public about being assaulted by Aso.
អ្នកស្រី Riko បានព្យាយាមប្រកាសជាសាធារណៈ អំពីការត្រូវបានវាយប្រហារដោយលោក Aso។
But then an article defaming her came out. That was your doing, wasn't it?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកមានអត្ថបទមួយបរិហារកេរ្តិ៍នាងបានចេញមក។ នោះជាទង្វើរបស់អ្នកមែនទេ?
Do you have any proof of that?
តើអ្នកមានភស្តុតាងណាមួយដែលបញ្ជាក់ពីរឿងនោះទេ?
Yasuo Kondo.
Yasuo Kondo ។
I could never forget.
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានឡើយ។
That's the reporter who wrote an article about Yuri Hara,
នោះគឺជាអ្នកយកព័ត៌មានដែលបានសរសេរ អត្ថបទអំពី Yuri Hara
after her suicide four year ago.
បន្ទាប់ពីនាងធ្វើអត្តឃាតកាលពីបួនឆ្នាំមុន។
He made it seem like her suicide
គាត់បានធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាការធ្វើអត្តឃាតរបស់នាង
was caused by financial disputes with her father.
បណ្តាលមកពីជម្លោះហិរញ្ញវត្ថុ ជាមួយឪពុករបស់នាង។
You orchestrated that too, didn't you?
អ្នកក៏បានរៀបចំរឿងនោះដែរ មែនទេ?
If people knew that work-related issues might have caused her suicide,
ប្រសិនបើមនុស្សដឹងថាបញ្ហាទាក់ទងនឹងការងារ អាចបណ្តាលឱ្យនាងធ្វើអត្តឃាត
it would be seen as a management failure and damage the agency's reputation!
វានឹងត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាការបរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រង និងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ភ្នាក់ងារ!
Are you done yet?
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
I don't have time for your speculative nonsense.
ខ្ញុំមិនមានពេល សម្រាប់រឿងមិនសមហេតុផលរបស់អ្នកទេ។
Do you not feel anything?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេឬ?
Do you value your agency's reputation that much?
តើអ្នកឱ្យតម្លៃ កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ភ្នាក់ងាររបស់អ្នកខ្លាំងขนาดនេះទេ?
You'd sacrifice lives for it?
តើអ្នកនឹងលះបង់ជីវិតដើម្បីវាទេ?
You think that's acceptable?
អ្នកគិតថាវាអាចទទួលយកបានទេ?
You're the one sacrificing lives!
អ្នកឯងជាអ្នកលះបង់ជីវិត!
What?
អ្វី?
What did you ever do for Yuri Hara and Kuryu Fujiwara?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វី សម្រាប់ Yuri Hara និង Kuryu Fujiwara?
You failed to provide a suitable stage for them or to protect them from harm!
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការផ្តល់ឆាកសមរម្យ សម្រាប់ពួកគេ ឬការពារពួកគេពីគ្រោះថ្នាក់!
On the contrary,
ផ្ទុយទៅវិញ
they both lost their future because they were involved with you.
ពួកគេទាំងពីរបានបាត់បង់អនាគតរបស់ពួកគេ ដោយសារតែពួកគេមានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នក។
And you dare speak to me of management?
ហើយអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការគ្រប់គ្រងមែនទេ?
Kuryu learned his lesson the hard way.
គូរីវ បានរៀនមេរៀនរបស់គាត់តាមរបៀបដ៏លំបាក។
I talked to him just now.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ពេល​នេះ។
With Kuryu?
ជាមួយ Kuryu?
If he returns to us,
បើគាត់ត្រឡប់មករកយើងវិញ
I promised to get him lead roles in at least two TV dramas per year,
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងឲ្យគាត់សម្តែងជាតួឯក យ៉ាងហោចណាស់ពីររឿងក្នុងមួយឆ្នាំ
as well as four ad contracts.
ក៏ដូចជាកិច្ចសន្យាផ្សាយពាណិជ្ជកម្មចំនួនបួន។
And earnings upwards of 200 million yen in the first year alone.
និងប្រាក់ចំណូលលើសពី 200 លានយ៉េន ក្នុងឆ្នាំដំបូងតែមួយ។
You sold him out to a weekly magazine!
អ្នកបានលក់គាត់ទៅឱ្យទស្សនាវដ្តីប្រចាំសប្តាហ៍!
-And now you-- -The choice lies with Kuryu.
-ហើយឥឡូវនេះអ្នក -- -ជម្រើសគឺស្ថិតនៅលើ Kuryu។
I'm curious what choice he'll make.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើគាត់នឹងធ្វើជម្រើសអ្វី។
Aren't you?
មែនទេ?
EXCLUSIVITY CONTRACT
កិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខ
Please leave a message after the beep.
សូមទុកសារបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
Hey, Kuryu?
ហេ គូរីយូ?
I need to talk to you.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
Can you call me back?
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំមកវិញបានទេ?
Ninomiya?
នីណូមីយ៉ា?
Her condition is stable for now.
ស្ថានភាពរបស់នាងមានស្ថេរភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
She's fine.
នាង​សុខសប្បាយ​ទេ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Besides your sister, Aso assaulted others too.
ក្រៅពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក អាសូ ក៏បានវាយប្រហារអ្នកដទៃផងដែរ។
I went and talked to a couple of them.
ខ្ញុំបានទៅនិយាយជាមួយពួកគេពីរបីនាក់។
What?
អ្វី?
They saw your sister's post and found the courage to speak out too.
ពួកគេបានឃើញសាររបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក ហើយបានរកឃើញភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយចេញមកផងដែរ។
If multiple people give their testimony,
ប្រសិនបើមនុស្សជាច្រើនផ្តល់សក្ខីកម្មរបស់ពួកគេ
his agency can't just dismiss it all as lies.
ភ្នាក់ងាររបស់គាត់មិនអាច ច្រានចោលរឿងទាំងអស់នោះថាជាការកុហកបានទេ។
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
If I hadn't given up on the article…
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលអត្ថបទនោះទេ…
this wouldn't have happened to her.
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងចំពោះនាងទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
Kanade…
កាណាដា…
you should write the article.
អ្នកគួរតែសរសេរអត្ថបទ។
Make sure your sister's actions weren't in vain.
ត្រូវប្រាកដថាសកម្មភាពរបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក មិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
I'll get in touch later.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Riko!
ចាំបន្តិច!
They're all talking about me.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
But none of them are listening to what I said.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនោះទេ។
The truth won't get through to anyone!
ការពិតនឹងមិនទៅដល់អ្នកណាឡើយ!
I wonder what will happen if I die.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់។
Will they believe me then?
តើពួកគេនឹងជឿខ្ញុំនៅពេលនោះទេ?
Or will they just insult me more?
ឬពួកគេនឹងគ្រាន់តែប្រមាថខ្ញុំបន្ថែមទៀត?
Riko!
ចាំបន្តិច!
Trust in me.
ទុកចិត្តលើខ្ញុំ។
I'll make sure…
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា…
the truth gets out.
ការពិតចេញមក។
Ms. Saki.
អ្នកស្រី សាគី។
Thanks for coming.
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
-I'll have what she had. -Yes, sir.
-ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលនាងមាន។ -បាទ/ចាស៎ លោក។
The online drama…
រឿងភាគអនឡាញ…
didn't work out.
មិនដំណើរការទេ។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I just…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
couldn't accept the old ways where the agency's influence
មិនអាចទទួលយកវិធីចាស់ៗ ដែលឥទ្ធិពលរបស់ភ្នាក់ងារ
determined everything.
បានកំណត់អ្វីៗទាំងអស់។
That's why I created Rafale.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបង្កើត Rafale។
To try to change the industry, at least a little.
ដើម្បីព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរឧស្សាហកម្ម យ៉ាងហោចណាស់ក៏បន្តិចបន្តួចដែរ។
But really, what I couldn't accept most of all was myself.
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបាន ជាងគេគឺខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
I couldn't protect Yuri.
ខ្ញុំមិនអាចការពារ Yuri បានទេ។
In the end, I haven't changed a bit since then.
នៅទីបំផុត ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីបន្តិចសោះចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
I ruined your future, too.
ខ្ញុំក៏បានបំផ្លាញអនាគតរបស់អ្នកដែរ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Here you go, sir.
នេះហើយលោក។
You met Ms. Yoko, right?
អ្នកបានជួបអ្នកស្រីយ៉ូកូហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I heard about the offer she made.
ខ្ញុំបានឮអំពីការផ្តល់ជូនដែលនាងបានធ្វើ។
Whatever you decide, I promise to respect your wishes.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត ខ្ញុំសន្យាថានឹងគោរពបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
I thought about dying.
ខ្ញុំបានគិតអំពីការស្លាប់។
After that scandal…
បន្ទាប់ពីរឿងអាស្រូវនោះ…
I lost my family, my work, everything.
ខ្ញុំបានបាត់បង់គ្រួសារ ការងារ និងអ្វីៗទាំងអស់។
MET AT A BAR AND SPENT THE NIGHT AT A HOTEL
បានជួបគ្នានៅបារមួយ ហើយបានចំណាយពេលមួយយប់នៅសណ្ឋាគារមួយ
On TV, they were spreading rumors about me.
នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ ពួកគេកំពុង ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីខ្ញុំ។
And on social media, people were telling me to go die.
ហើយនៅលើបណ្តាញសង្គម មនុស្សបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅស្លាប់។
I was genuinely about to lose it.
ខ្ញុំពិតជាហៀបនឹងបាត់បង់វាមែន។
Even death seemed better than going through all of that.
សូម្បីតែសេចក្ដីស្លាប់ក៏ហាក់ដូចជាប្រសើរ ជាងការឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នោះដែរ។
It really did.
វាពិតជាបានធ្វើមែន។
But…
ប៉ុន្តែ…
In that moment…
នៅពេលនោះ…
you visited me, Ms. Saki.
អ្នកបានមកលេងខ្ញុំហើយ អ្នកស្រី សាគី។
It's because you stayed by my side…
វា​ដោយសារ​តែ​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ…
that I was able to pull through.
ថាខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់បាន។
You're the reason I'm still alive.
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំនៅរស់។
I'm only here now because you were there for me.
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ ដោយសារតែអ្នកនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
That's why I have no intention of leaving Rafale.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ មិនមានបំណងចាកចេញពី Rafale ទេ។
No matter what.
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ។
Kuryu.
ខ្ញុំជក់បារី។
If we give up now, nothing will change.
បើយើងបោះបង់ឥឡូវនេះ គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
Think of the industry.
គិតអំពីឧស្សាហកម្ម។
Also, I showed the contract from Kodama Productions to Mirei too.
មួយវិញទៀត ខ្ញុំបានបង្ហាញកិច្ចសន្យា ពីផលិតកម្ម Kodama ទៅឲ្យ Mirei ផងដែរ។
And guess what?
ហើយទាយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង?
Can you believe this?
តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះបានទេ?
What are these terms?
តើ​ពាក្យ​ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
The agency takes a 70% cut?
តើ​ស្ថាប័ន​នេះ​កាត់​បន្ថយ​៧០%​ដែរ​ឬ​ទេ?
Absolutely unbelievable.
ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
They're mocking you.
ពួកគេកំពុងចំអកអ្នក។
She was pissed.
នាង​ខឹង។
What?
អ្វី?
That their cut was too high.
ថាការកាត់បន្ថយរបស់ពួកគេខ្ពស់ពេក។
Even Rafale would be better than this, she said.
នាង​បាន​និយាយ​ថា សូម្បី​តែ​យន្តហោះ Rafale ក៏​អាច ​ល្អ​ជាង​នេះ​ដែរ។
Wait, "even" Rafale?
ចាំបន្តិចសិន "សូម្បីតែ" រ៉ាហ្វាល?
Well, yeah.
មែនហើយ។
I'll keep following your lead, Ms. Saki.
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក អ្នកស្រី សាគី។
Thank you.
អរគុណ។
Tomorrow at 10 a.m.,
ថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ១០ ព្រឹក ឯ.
I'll meet another talent who was assaulted by Aso.
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយទេពកោសល្យម្នាក់ទៀត ដែលត្រូវបានវាយប្រហារដោយ Aso។
She's willing to testify?
តើនាងសុខចិត្តធ្វើជាសាក្សីទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
She hadn't even told her own agency about it yet,
នាងមិនទាន់បានប្រាប់ ភ្នាក់ងាររបស់នាងអំពីរឿងនេះនៅឡើយទេ។
but Riko's post gave her the motivation.
ប៉ុន្តែ​ការ​បង្ហោះ​របស់ Riko បាន​ផ្តល់​ការ​លើកទឹកចិត្ត​ដល់​នាង។
But she might face intimidation from her agency or Kodama Productions
ប៉ុន្តែនាងអាចនឹងប្រឈមមុខនឹងការគំរាមកំហែង ពីភ្នាក់ងាររបស់នាង ឬផលិតកម្ម Kodama
if she comes forward with her story.
ប្រសិនបើនាងចេញមុខមកនិយាយរឿងរបស់នាង។
She wants to continue her activities in the industry.
នាងចង់បន្តសកម្មភាព របស់នាងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
Could you help her out?
តើអ្នកអាចជួយនាងបានទេ?
Of course. I'll help in any way I can.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងជួយតាមមធ្យោបាយណាមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
We can't let this injustice continue.
យើងមិនអាចទុកឲ្យភាពអយុត្តិធម៌នេះបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
Being forced into ignoring unacceptable behavior is just outrageous.
ការបង្ខំចិត្តមិនអើពើនឹង អាកប្បកិរិយាដែលមិនអាចទទួលយកបានគឺគ្រាន់តែជារឿងហួសហេតុពេក។
Good evening, sir.
សួស្តីលោក។
What have you been digging into?
តើអ្នកបានជីកកកាយរកអ្វី?
Did you think I hadn't noticed?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេឬ?
I couldn't bring myself to tell anyone.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកណាម្នាក់បានឡើយ។
I'm scared to do it even now.
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើវាសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
But when I saw Riko Hirata's post online, I knew I couldn't just stay quiet.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញសាររបស់ Riko Hirata នៅលើអ៊ីនធឺណិត ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ។
We promise to keep our sources confidential.
យើងសន្យាថានឹងរក្សា ការសម្ងាត់នៃប្រភពរបស់យើង។
Thank you for being brave.
អរគុណ​ដែល​អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន។
We'll make sure your courage isn't wasted.
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាភាពក្លាហានរបស់អ្នកមិនខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
I'll be talking to another person tomorrow.
ខ្ញុំនឹងនិយាយ ជាមួយអ្នកផ្សេងនៅថ្ងៃស្អែក។
With this many testimonies, they can't talk their way out of it.
ដោយមានទីបន្ទាល់ជាច្រើនយ៉ាងនេះ ពួកគេមិនអាចនិយាយចេញមកក្រៅបានទេ។
Only thing left is how to make it public.
រឿងតែមួយគត់ដែលនៅសល់គឺរបៀបធ្វើឱ្យវាក្លាយជាសាធារណៈ។
Weekly Buncho would be the best option, considering its reach.
Weekly Buncho នឹងជា ជម្រើសដ៏ល្អបំផុត ដោយពិចារណាលើវិសាលភាពរបស់វា។
I doubt the editor-in-chief will allow it. It's more likely that he'll cover it up.
ខ្ញុំសង្ស័យថានិពន្ធនាយកនឹងអនុញ្ញាត។ វាទំនងជាគាត់នឹងបិទបាំងវា។
Should we go with a different medium?
តើយើងគួរប្រើឧបករណ៍ផ្សព្វផ្សាយផ្សេងទេ?
Hello there.
សួស្តី។
Sir?
លោក?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You were making some strange moves.
អ្នកកំពុងធ្វើចលនាចម្លែកៗមួយចំនួន។
I just kept watch.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ចាំ​មើល​ប៉ុណ្ណោះ។
Sorry for barging in.
សូមអភ័យទោសដែលចូលមករំខាន។
Please take my card.
សូមយកកាតរបស់ខ្ញុំ។
You seriously plan to publish an article on Aso's sexual assaults?
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងបោះពុម្ពផ្សាយ អត្ថបទស្តីពីការរំលោភបំពានផ្លូវភេទរបស់ Aso មែនទេ?
It won't just be Buncho.
វានឹងមិនមែនគ្រាន់តែជា Buncho ទេ។
You'll be blacklisted by basically all publishers.
អ្នកនឹងត្រូវ​បានដាក់​ក្នុង​បញ្ជីខ្មៅ ​ដោយ​អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ​ទាំងអស់។
I'll live with that.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយវា។
You want to help your sister at the cost of your career?
តើអ្នកចង់ជួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក ដោយចំណាយលើអាជីពរបស់អ្នកទេ?
How touching.
គួរឲ្យ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។
That's not it.
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
Her being family is irrelevant.
ឋានៈជាគ្រួសាររបស់នាងគឺមិនសំខាន់ទេ។
As a reporter, I feel like this is the right call.
ក្នុងនាមខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាន ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នេះជាការសម្រេចចិត្តដ៏ត្រឹមត្រូវ។
In that case…
ក្នុងករណីនោះ…
put it in Weekly Buncho.
ដាក់វានៅក្នុង Weekly Buncho។
What?
អ្វី?
What a fancy office, by the way.
ដោយវិធីនេះ ការិយាល័យដ៏ប្រណិតមួយមែន។
You'll write it no matter what, right?
អ្នកនឹងសរសេរវាដោយមិនគិតពីរឿងអ្វីទេ មែនទេ?
Then write it for Weekly Buncho.
បន្ទាប់មកសរសេរវាសម្រាប់ Weekly Buncho។
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
You suppressed the article before.
អ្នកបានបិទអត្ថបទនេះពីមុន។
What are you plotting now?
តើអ្នកកំពុងគ្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
When Ninomiya first came to me,
កាល​នីណូមីយ៉ា​មក​រក​ខ្ញុំ​ដំបូង
I thought it was a tough sell with only one person's account.
ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកលក់ណាស់ ជាមួយគណនីរបស់មនុស្សតែម្នាក់។
However, the story's different if you have several people's testimonies.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ រឿងរ៉ាវគឺខុសគ្នា ប្រសិនបើអ្នកមានទីបន្ទាល់របស់មនុស្សជាច្រើន។
A big scoop like this has to go to Weekly Buncho.
ព័ត៌មាន​ដ៏​ធំ​មួយ​បែប​នេះ ​ត្រូវ​តែ​ទៅ​កាន់ Weekly Buncho។
I plan to mention the connection between Weekly Buncho and Kodama Productions.
ខ្ញុំមានគម្រោងលើកឡើងពីទំនាក់ទំនងរវាង Weekly Buncho និង Kodama Productions។
And your collusion with Yoko Kodama.
និងការឃុបឃិតរបស់អ្នកជាមួយ Yoko Kodama។
Go right ahead!
ទៅមុខទៀត!
It could ruin your career.
វាអាចបំផ្លាញអាជីពរបស់អ្នក។
You might even be dismissed from your job.
អ្នកថែមទាំងអាចនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីការងារទៀតផង។
I would expect nothing less.
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​អ្វី​តិច​ជាង​នេះ​ទេ។
It's been long enough.
វាយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I applied to the early retirement program.
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំចូលរៀនកម្មវិធីចូលនិវត្តន៍មុនអាយុ។
I'll get a hefty severance payment too.
ខ្ញុំក៏នឹងទទួលបានប្រាក់បំណាច់ដ៏ច្រើនផងដែរ។
Organizations are best used to your benefit, you know?
អង្គការនានាត្រូវបានប្រើប្រាស់យ៉ាងល្អបំផុត ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក អ្នកដឹងទេ?
I'll be waiting for your draft.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំសេចក្តីព្រាងរបស់អ្នក។
You've got a nice agency.
អ្នកមានភ្នាក់ងារដ៏ល្អមួយ។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Weekly Buncho sent us this.
Weekly Buncho បានផ្ញើរឿងនេះមកយើង។
REQUEST FOR VERIFICATION
សំណើសុំការផ្ទៀងផ្ទាត់
HIDETO ASO'S SEXUAL ASSAULT ALLEGATIONS
ការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភផ្លូវភេទរបស់លោក HIDETO ASO
Yes?
មែនទេ?
I just received a questionnaire from Weekly Buncho.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានកម្រងសំណួរ ពី Weekly Buncho។
This must be a mistake.
នេះ​ត្រូវតែ​ជា​កំហុស​មួយ។
It's not a mistake.
វាមិនមែនជាកំហុសទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Well, the tides have turned.
ជាការប្រសើរណាស់ ជំនោរបានប្រែប្រួលហើយ។
Of the times?
នៃសម័យកាល?
You betrayed me?
អ្នកក្បត់ខ្ញុំមែនទេ?
Betrayed?
ក្បត់?
Sounds like what a weekly magazine would do.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីដែល ទស្សនាវដ្តីប្រចាំសប្តាហ៍នឹងធ្វើ។
A friend in need makes for a good scoop indeed.
មិត្តភ័ក្តិ​ដែល​កំពុង​ខ្វះខាត ​ពិតជា​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ល្អ​មែន។
I expect you understand what will become of your standing after doing this?
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកយល់ពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង ចំពោះជំហររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីធ្វើបែបនេះ?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
I gave up on becoming the managing director.
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលការក្លាយជា នាយកគ្រប់គ្រង។
I'm not really the type to lead an entire organization.
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទមនុស្ស ដែលចូលចិត្តដឹកនាំអង្គការទាំងមូលនោះទេ។
Goodbye then.
លាហើយ​។
Tell all the news stations not to cover this.
ប្រាប់​ស្ថានីយ​ព័ត៌មាន​ទាំងអស់ ​កុំ​ឲ្យ​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​នេះ។
And stop the article from coming out!
ហើយ​បញ្ឈប់​អត្ថបទ​មិន​ឲ្យ​ចេញ​មក!
-But-- -Just do it, whatever it takes!
-ប៉ុន្តែ-- -គ្រាន់តែធ្វើវាទៅ អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ!
This is the final draft.
នេះ​ជា​សេចក្តីព្រាង​ចុងក្រោយ។
HIDETO ASO'S SEXUAL ASSAULT LINK BETWEEN KODAMA PRO & BUNCHO?
តើ​ទំនាក់ទំនង ​រំលោភ​ផ្លូវភេទ​របស់ HIDETO ASO រវាង KODAMA PRO និង BUNCHO ជាអ្វី?
Kodama Productions did not respond.
ផលិតកម្ម Kodama មិនបានឆ្លើយតបទេ។
We'll send it to the press then.
បន្ទាប់មកយើងនឹងផ្ញើវាទៅសារព័ត៌មាន។
We can finally put an end to everything.
ទីបំផុតយើងអាចបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់បាន។
Thank you.
អរគុណ។
Ma'am.
លោកស្រី។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
A visitor for you.
ភ្ញៀវសម្រាប់អ្នក។
Akashi?
អាកាស៊ី?
We need to talk.
យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
WEEKLY BUNCHO NOVEMBER 6 ISSUE
ទស្សនាវដ្តីប្រចាំសប្តាហ៍ BUNCHO ថ្ងៃទី 6 ខែវិច្ឆិកា
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
UNIVERSITY PRESIDENT ALLEGEDLY FAKED CREDENTIALS
ប្រធានសាកលវិទ្យាល័យ ត្រូវបានចោទប្រកាន់ថាបានក្លែងបន្លំវិញ្ញាបនបត្រ
Looks like it went well.
មើលទៅវាដំណើរការទៅដោយរលូន។
I would like to thank all of you for coming here today.
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណ ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការអញ្ជើញមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
Just as we informed the media outlets in advance,
ដូចដែលយើងបានជម្រាបជូន ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយជាមុន។
I called you here to discuss the details of an article
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពី ព័ត៌មានលម្អិតនៃអត្ថបទមួយ
which was to be published in today's issue of Weekly Buncho,
ដែលនឹងត្រូវបោះពុម្ពផ្សាយ នៅក្នុងទស្សនាវដ្តី Weekly Buncho លេខចេញផ្សាយថ្ងៃនេះ
and contained allegations of sexual assault by Actor A.
និងមានការចោទប្រកាន់ ពីបទរំលោភផ្លូវភេទដោយតារាសម្តែង A។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Didn't you stop the article?
តើអ្នកមិនបានបញ្ឈប់អត្ថបទទេឬ?
I saw the questionnaire you sent.
ខ្ញុំបានឃើញកម្រងសំណួរដែលអ្នកបានផ្ញើហើយ។
And you came to stop us?
ហើយអ្នកមកបញ្ឈប់យើងមែនទេ?
It's pointless.
វាគ្មានន័យទេ។
No. That's not why I'm here.
ទេ។ នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
The article defaming Ms. Riko Hirata, the leak about Fujiwara's scandal,
អត្ថបទ​បរិហារកេរ្តិ៍​លោកស្រី Riko Hirata ការលេចធ្លាយ​អំពី​រឿងអាស្រូវ​របស់​លោកស្រី Fujiwara
and the scandal article after Yuri Hara's death.
និងអត្ថបទរឿងអាស្រូវ បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Yuri Hara។
I arranged all of them as directed by Yoko Kodama.
ខ្ញុំបានរៀបចំវាទាំងអស់ តាមការណែនាំរបស់ Yoko Kodama។
I am truly…
ខ្ញុំពិតជា…
I am truly sorry for what l did!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ!
I know what Aso did to Ms. Riko…
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអាសូបានធ្វើចំពោះអ្នកស្រីរីកូ…
and to several other women.
និងចំពោះស្ត្រីជាច្រើននាក់ទៀត។
I knew…
ខ្ញុំបានដឹង…
and turned a blind eye to it all this time.
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​អើពើ ​នឹង​វា​ទាំង​អស់​ពេល​នេះ។
If it's not too late, I want to provide my testimony.
ប្រសិនបើវាមិនយឺតពេលទេ ខ្ញុំចង់ផ្តល់សក្ខីកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Please!
សូម!
Akashi.
អាកាស៊ី។
Why did you suddenly decide that you want to testify?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តភ្លាមៗ ថាអ្នកចង់ផ្តល់សក្ខីកម្ម?
I want to stop Kodama Productions and Ms. Yoko herself, with my testimony!
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់ផលិតកម្ម Kodama និងអ្នកស្រី Yoko ផ្ទាល់ ជាមួយនឹងសក្ខីកម្មរបស់ខ្ញុំ!
If you're truly willing to provide your account,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានឆន្ទៈ ក្នុងការផ្តល់គណនីរបស់អ្នក
it will raise the article's credibility.
វានឹងបង្កើនភាពជឿជាក់នៃអត្ថបទ។
Are you really sure?
តើអ្នកពិតជាប្រាកដមែនទេ?
I'm prepared.
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួចរាល់​ហើយ។
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'll start editing at once.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមកែសម្រួលភ្លាមៗ។
Please wait!
សូមរង់ចាំ!
Can we stop the publication?
តើយើងអាចបញ្ឈប់ការបោះពុម្ពផ្សាយបានទេ?
-What? -Ma'am, what are you saying?
-អ្វី? -អ្នកស្រី តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
If we keep going, we'll be no different from Kodama Pro and their methods.
ប្រសិនបើយើងបន្តទៅមុខទៀត យើងនឹងមិនខុសពី Kodama Pro និងវិធីសាស្រ្តរបស់ពួកគេទេ។
I think we should take responsibility for the information we put out there.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទទួលខុសត្រូវ ចំពោះព័ត៌មានដែលយើងផ្សព្វផ្សាយនៅទីនោះ។
If we don't, we can't truly change the current situation.
បើយើងមិនធ្វើទេ យើងពិតជាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរ ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នបានទេ។
In the process of our independent investigation,
នៅក្នុងដំណើរការ ស៊ើបអង្កេតឯករាជ្យរបស់យើង
we obtained several testimonies
យើងទទួលបានទីបន្ទាល់ជាច្រើន
from people who were sexually assaulted by Actor A.
ពីមនុស្សដែលត្រូវបាន រំលោភផ្លូវភេទដោយតារាសម្តែង A។
Given the similarities in his methods,
ដោយ​សារ​តែ​មាន​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​នៃ​វិធីសាស្ត្រ​របស់​លោក ស.
we think there's a high likelihood he regularly engages in sexual assault.
យើងគិតថាមានលទ្ធភាពខ្ពស់ ដែលគាត់តែងតែចូលរួមក្នុងការរំលោភផ្លូវភេទជាប្រចាំ។
As for the particulars of this case,
ចំពោះព័ត៌មានលម្អិតនៃករណីនេះ ស.
we shall not share any details as we have handed the case over to the police.
យើងខ្ញុំមិនចែករំលែកព័ត៌មានលម្អិតណាមួយទេ ព្រោះយើង បានប្រគល់ករណីនេះទៅឱ្យប៉ូលីសហើយ។
Furthermore, an article was posted online,
លើសពីនេះ អត្ថបទមួយត្រូវបានបង្ហោះតាមអ៊ីនធឺណិតថា
defaming a woman who tried to speak out about this case,
ការបរិហារកេរ្តិ៍ស្ត្រីម្នាក់ ដែលបានព្យាយាមនិយាយអំពីករណីនេះ
accusing her of faking it for settlement money.
ចោទប្រកាន់នាងថាបានក្លែងបន្លំវា សម្រាប់ប្រាក់ដោះស្រាយ។
The contents of this article are utterly baseless,
ខ្លឹមសារនៃអត្ថបទនេះ គ្មានមូលដ្ឋានទាល់តែសោះ
and we are considering legal action in response.
ហើយយើងកំពុងពិចារណាលើ វិធានការផ្លូវច្បាប់ជាការឆ្លើយតប។
Are you talking about the accusation against Hideto Aso that blew up online?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការចោទប្រកាន់ ប្រឆាំងនឹងលោក Hideto Aso ដែលបានផ្ទុះឡើងតាមអ៊ីនធឺណិតមែនទេ?
Wasn't that a false accusation?
តើនោះមិនមែនជាការចោទប្រកាន់មិនពិតទេឬ?
-Right. -What about it?
-ត្រូវហើយ។ -ចុះ​វា​វិញ?
As I said earlier,
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមកថា
I will not share any details as to the particulars of the case.
ខ្ញុំនឹងមិនចែករំលែកព័ត៌មានលម្អិតណាមួយ ទាក់ទងនឹងព័ត៌មានលម្អិតនៃករណីនេះទេ។
Then why did you hold this press conference?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នក ធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាននេះ?
-Give us an explanation! -Right!
-សូម​ពន្យល់​ផង !
If you're not going to tell us anything, how do we know your claims are true?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់យើងអ្វីទាំងអស់ តើយើងដឹងដោយរបៀបណាថាការអះអាងរបស់អ្នកជាការពិត?
-Yes! -Exactly!
-បាទ/ចាស៎! -ពិតប្រាកដណាស់!
Give a proper explanation!
ផ្តល់ការពន្យល់ត្រឹមត្រូវ!
I will now call upon Ms. Ioka, representing Rafale,
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងអំពាវនាវដល់លោកស្រី Ioka ដែលតំណាងឱ្យលោក Rafale
and Hirata, a Weekly Buncho reporter,
និង Hirata អ្នកយកព័ត៌មាន Weekly Buncho
to explain the purpose of this press conference.
ដើម្បីពន្យល់ពីគោលបំណង នៃសន្និសីទសារព័ត៌មាននេះ។
I'm Ioka, CEO of Rafale.
ខ្ញុំឈ្មោះ Ioka ជានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Rafale។
I have been investigating Actor A's sexual assault allegations,
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត ការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភផ្លូវភេទរបស់តារាសម្តែង A
alongside Ms. Hirata, who is a reporter.
រួមជាមួយអ្នកស្រី ហ៊ីរ៉ាតា ដែលជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
But as was mentioned earlier,
ប៉ុន្តែដូចដែលបានរៀបរាប់ខាងលើរួចមកហើយថា
I decided that it was best not to share the details of the investigation here.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា វាជាការល្អបំផុតដែលមិនត្រូវចែករំលែក ព័ត៌មានលម្អិតនៃការស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះ។
Nevertheless,
យ៉ាងណាក៏ដោយ
I called upon you today
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
to ask you to reexamine what gets treated as truth
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកពិនិត្យឡើងវិញ នូវអ្វីដែលត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការពិត
in news reportings these days.
នៅក្នុងរបាយការណ៍ព័ត៌មាននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
Weekly magazines, TV, and online news.
ទស្សនាវដ្តីប្រចាំសប្តាហ៍ ទូរទស្សន៍ និងព័ត៌មានអនឡាញ។
Faced with a torrent of information in various media,
ប្រឈមមុខនឹងលំហូរ ព័ត៌មានយ៉ាងច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់នៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយផ្សេងៗ
how can anyone be sure whether that information is true?
តើ​អ្នក​ណា​អាច​ប្រាកដ ​ថា​ព័ត៌មាន​នោះ​ជា​ការពិត​ដោយ​របៀប​ណា?
I'll tell you how. It gets reported because that's what the facts say!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀប។ វាត្រូវបានរាយការណ៍ ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលការពិតនិយាយ!
-Yes! -Exactly!
-បាទ/ចាស៎! -ពិតប្រាកដណាស់!
I agree that facts are indisputable, but the truth is a different matter.
ខ្ញុំយល់ស្របថាការពិតគឺមិនអាចប្រកែកបាន ប៉ុន្តែការពិតគឺជារឿងផ្សេង។
That's because the truth that the news media portrays
នោះក៏ព្រោះតែការពិត ដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានពណ៌នា
is fabricated by arbitrarily omitting and twisting the facts.
ត្រូវបានប្រឌិតឡើងដោយ ការលុបចោល និងបង្ខូចការពិតតាមអំពើចិត្ត។
And at times, that fabricated truth…
ហើយពេលខ្លះទៀត ការពិតនោះត្រូវបានបំភ្លៃ…
can take lives.
អាចឆក់យកជីវិត។
Ms. Hirata over there is a reporter for Weekly Buncho, right?
អ្នកស្រី ហ៊ីរ៉ាតា នៅទីនោះ គឺជាអ្នកយកព័ត៌មាន ឲ្យ Weekly Buncho មែនទេ?
What do you make of Ms. Ioka's comments just now?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាងណា ​ចំពោះ​មតិ​របស់​អ្នកស្រី Ioka នាពេល​នេះ?
I share the same sentiment as her.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​នាង​ដែរ។
Are you saying that you've been reporting twisted versions of the truth until now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានរាយការណ៍ ពីការពិតដែលបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយរហូតមកដល់ពេលនេះមែនទេ?
Perhaps I have.
ប្រហែលជាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
It's all too easy to twist the truth to your liking in a magazine article,
វាងាយស្រួលពេកក្នុងការបង្ខូចការពិត តាមដែលអ្នកចូលចិត្តនៅក្នុងអត្ថបទទស្សនាវដ្តី
while avoiding responsibility by keeping your name and face hidden.
ខណៈពេលដែលជៀសវាងការទទួលខុសត្រូវ ដោយលាក់ឈ្មោះ និងមុខរបស់អ្នក។
Today, we chose to avoid that by speaking directly to you.
ថ្ងៃនេះ យើងបានជ្រើសរើសជៀសវាងរឿងនោះ ដោយនិយាយដោយផ្ទាល់ទៅកាន់អ្នក។
Are you accusing us of spreading fake news?
តើអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់យើង ពីបទផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិតមែនទេ?
Let me ask you then. How many of you can swear
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក ថា តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចស្បថបាន
that you've only ever written factual information?
ថាអ្នកធ្លាប់ សរសេរតែព័ត៌មានជាក់ស្តែងមែនទេ?
Journalism provides a great service to society
សារព័ត៌មានផ្តល់ សេវាកម្មដ៏ល្អដល់សង្គម
by bringing concealed facts to the public's attention,
ដោយនាំយកការពិតដែលលាក់កំបាំង មកជម្រាបជូនសាធារណជន
through magazines or otherwise.
តាមរយៈទស្សនាវដ្តី ឬតាមរយៈមធ្យោបាយផ្សេងទៀត។
But there's a negative side to it too.
ប៉ុន្តែក៏មានផ្នែកអវិជ្ជមានមួយដែរ។
I don't think it's controversial to state that some amount of scandals
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងចម្រូងចម្រាសទេក្នុងការនិយាយ ថារឿងអាស្រូវមួយចំនួន
are portrayed in a skewed manner due to industry power dynamics.
ត្រូវបានបង្ហាញក្នុងលក្ខណៈលំអៀង ដោយសារតែឌីណាមិកអំណាចឧស្សាហកម្ម។
Those with authority dilute the truth and spread narratives of their liking.
អ្នកដែលមានអំណាចធ្វើឱ្យសេចក្ដីពិតចុះខ្សោយ ហើយផ្សព្វផ្សាយរឿងរ៉ាវដែលពួកគេចូលចិត្ត។
And sometimes,
ហើយពេលខ្លះ
the news media itself manufactures a truth that's more likely to stir up the public.
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានខ្លួនឯងផលិតការពិត ដែលទំនងជាធ្វើឱ្យសាធារណជនរំជើបរំជួល។
People then believe that manufactured truth
បន្ទាប់មកមនុស្សជឿ ថាការពិតដែលបង្កើតឡើង
and use it as justification to bring harm to others.
ហើយប្រើវាជាលេស ដើម្បីបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកដទៃ។
Sometimes, even threatening their lives.
ពេលខ្លះថែមទាំងគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតទៀតផង។
Let's stop perpetuating this cycle.
ចូរយើងឈប់បន្តវដ្តនេះ។
Do you have any proof of such manipulation of information?
តើអ្នកមានភស្តុតាងណាមួយ ដែលបង្ហាញពីការរៀបចំព័ត៌មានបែបនេះទេ?
For one example, the higher-ups at Weekly Buncho
ឧទាហរណ៍មួយ ថ្នាក់លើនៅ Weekly Buncho
were in a secret alliance with a major talent agency,
ស្ថិតនៅក្នុងសម្ព័ន្ធភាពសម្ងាត់ ជាមួយភ្នាក់ងារទេពកោសល្យដ៏សំខាន់មួយ
and suppressed an article on the aforementioned sexual assault allegations.
និងបាន​បង្ក្រាប​អត្ថបទ​មួយ​ស្តីពី ​ការចោទប្រកាន់​ពីបទ​រំលោភបំពាន​ផ្លូវភេទ​ដែលបានរៀបរាប់ខាងលើ។
Sir, did you know about this?
លោកម្ចាស់ តើលោកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
In addition to that,
បន្ថែមពីលើនោះ ឯ.
this major talent agency ignored the situation, despite being aware of it,
ភ្នាក់ងារទេពកោសល្យដ៏សំខាន់នេះបានព្រងើយកន្តើយនឹង ស្ថានភាពនេះ ទោះបីជាបានដឹងអំពីវាក៏ដោយ
and even tried to cover it up using its influence.
ហើយថែមទាំងបានព្យាយាម បិទបាំងវាដោយប្រើឥទ្ធិពលរបស់វា។
An inside source confirmed that to us.
ប្រភពខាងក្នុងមួយបានបញ្ជាក់ប្រាប់យើងអំពីរឿងនោះ។
Was that you?
តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
Furthermore, as for why this incident happened in the first place,
លើសពីនេះ ចំពោះមូលហេតុដែលហេតុការណ៍នេះ កើតឡើងតាំងពីដំបូង
I am of the opinion that an old-fashioned and flawed management style is to blame.
ខ្ញុំមានយោបល់ថា រចនាប័ទ្មគ្រប់គ្រងបែបបុរាណ និងមានចំណុចខ្វះខាត គឺជាមូលហេតុ។
While Actor A himself obviously deserves punishment for his alleged sexual assault,
ខណៈពេលដែលតារាសម្តែង A ផ្ទាល់សមនឹង ទទួលទោសចំពោះការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភផ្លូវភេទរបស់គាត់
the victims of his assault did not simply remain silent.
ជនរងគ្រោះនៃការវាយប្រហាររបស់គាត់ មិនបាននៅស្ងៀមទេ។
They were robbed of their voice and forced to live in fear, shame, and solitude.
ពួកគេត្រូវបានគេដកហូតសំឡេងរបស់ពួកគេ ហើយត្រូវបានបង្ខំ ឱ្យរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច ភាពអាម៉ាស់ និងភាពឯកោ។
No matter how esteemed they may be or how many fans they may have,
មិនថាពួកគេមានការគោរពប៉ុណ្ណា ឬមានអ្នកគាំទ្រប៉ុន្មាននាក់នោះទេ
someone who tramples on another's dignity doesn't deserve to stand on stage.
អ្នកដែលជាន់ឈ្លីសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកដទៃ មិនសមនឹងឈរនៅលើឆាកទេ។
I refuse to let Actor A get away with what he's done.
ខ្ញុំបដិសេធមិនឲ្យតារាសម្តែង A រួចខ្លួនពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនោះទេ។
However, I believe there's more that needs to be done.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំជឿថាមានរឿងជាច្រើនទៀត ដែលត្រូវធ្វើ។
He is a product of the old system that yet exists in the entertainment industry.
គាត់គឺជាផលិតផលនៃប្រព័ន្ធចាស់ដែល នៅតែមាននៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។
The management was lenient on him due to his status, and no one could condemn him.
ថ្នាក់គ្រប់គ្រងមានការធូរស្រាលចំពោះគាត់ដោយសារតែ ឋានៈរបស់គាត់ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចថ្កោលទោសគាត់បានឡើយ។
The women who fell victim to him
ស្ត្រីដែលរងគ្រោះដោយសារគាត់
were faced with the fear of losing their careers if they stood up against him.
ត្រូវបានប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចនៃការបាត់បង់ អាជីពរបស់ពួកគេ ប្រសិនបើពួកគេក្រោកឈរប្រឆាំងនឹងគាត់។
He was allowed to roam free and create even more victims.
គាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដើរលេងដោយសេរី និងបង្កើតជនរងគ្រោះកាន់តែច្រើន។
This incident could very well be called a man-made tragedy,
ហេតុការណ៍នេះអាចហៅបានយ៉ាងច្បាស់លាស់ ថាជាសោកនាដកម្មដែលបង្កឡើងដោយមនុស្ស។
caused by the negligence and irresponsibility of the industry.
បណ្តាលមកពីការធ្វេសប្រហែស និងការមិនទទួលខុសត្រូវរបស់ឧស្សាហកម្ម។
You used to be a part of Kodama Productions before, didn't you?
អ្នកធ្លាប់ជាផ្នែកមួយនៃ ផលិតកម្ម Kodama ពីមុន មែនទេ?
Why didn't you speak up back then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយឡើងវិញនៅពេលនោះ?
-Right! -Answer that!
-ត្រូវហើយ! -ឆ្លើយ!
It's as you say.
វាដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
I was once part of Kodama Productions.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាផ្នែកមួយនៃផលិតកម្ម Kodama។
I can't deny that I overlooked many issues,
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេថា ខ្ញុំបានមើលរំលងបញ្ហាជាច្រើន
all to stay in line with the agency's customs.
ទាំងអស់ដើម្បីរក្សាឱ្យស្របតាម ទំនៀមទម្លាប់របស់ភ្នាក់ងារ។
I can't erase my past.
ខ្ញុំមិនអាចលុបអតីតកាលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
I share part of the responsibility.
ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​មួយ​ផ្នែក។
That's why I'm sitting here today.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
Nothing will change just by wallowing in regret.
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរឡើយ ដោយគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងការសោកស្ដាយ។
There are systemic issues that we need to put an end to.
មានបញ្ហាជាប្រព័ន្ធ ដែលយើងត្រូវបញ្ចប់។
Favoritism, negligence, success built on sacrificing others.
ការរើសអើង ការធ្វេសប្រហែស ភាពជោគជ័យដែលបង្កើតឡើងដោយការលះបង់អ្នកដទៃ។
We can't hand over such customs to the next generation.
យើងមិនអាចប្រគល់ទំនៀមទម្លាប់បែបនេះ ទៅឱ្យមនុស្សជំនាន់ក្រោយបានទេ។
I believe that putting an end to these customs
ខ្ញុំជឿជាក់ថា ការ បញ្ចប់ទំនៀមទម្លាប់ទាំងនេះ
is a duty borne by all of us, but especially myself as a participant.
គឺជាកាតព្វកិច្ចដែលយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវទទួលខុសត្រូវ ជាពិសេសខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ក្នុងនាមជាអ្នកចូលរួម។
This is how we take responsibility.
នេះជារបៀបដែលយើងទទួលខុសត្រូវ។
I call for a third-party investigation into the actor involved in this case.
ខ្ញុំសូមអំពាវនាវឱ្យមានការស៊ើបអង្កេតពីភាគីទីបី ទៅលើតួអង្គដែលពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ។
As well as the agency he is affiliated with.
ក៏ដូចជាភ្នាក់ងារ ដែលគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយ។
If the agency suffers from systemic issues,
ប្រសិនបើស្ថាប័ននោះជួបប្រទះ បញ្ហាជាប្រព័ន្ធ
then I believe it should be dissolved entirely.
បន្ទាប់មកខ្ញុំជឿថាវាគួរតែ ត្រូវបានរំលាយទាំងស្រុង។
You don't know a thing.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
You don't know a thing!
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
To hell with your preaching!
ទៅឋាននរកជាមួយសេចក្ដីអធិប្បាយរបស់អ្នក!
Ioka is right!
អ៊ីអូកា និយាយត្រូវ!
We have to take responsibility!
យើងត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ!
Responsibility?
ការទទួលខុសត្រូវ?
Why do I have to take responsibility?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវ?
Ms. Yoko, what's going on with this press conference?
លោកស្រី យ៉ូកូ តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង ជាមួយសន្និសីទសារព័ត៌មាននេះ?
Why haven't you stopped it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់បញ្ឈប់វា?
It's your job to--
វាជាការងាររបស់អ្នកដើម្បី...
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Whose fault do you think this is?
តើអ្នកគិតថានេះជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
Ma'am!
លោកស្រី!
The agency's been backed into a corner because of you!
ភ្នាក់ងារ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រារាំង ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក!
It's your fault!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
Do you even know how hard I've had to work?
តើអ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការប៉ុណ្ណា?
All because of you!
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក!
-Do you have any idea what you did?! -Ma'am. Please stop.
-តើ​អ្នក​ស្រី​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ស្រី​បាន​ធ្វើ​អ្វី?! -អ្នកស្រី។ សូម​ឈប់។
Calm down!
ស្ងប់ចិត្ត​ទៅ!
-Ma'am! -It's all your fault!
-អ្នកស្រី! -វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
Issues with the agency's customs?
បញ្ហាជាមួយគយរបស់ភ្នាក់ងារ?
Well, I didn't create them.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានបង្កើតពួកគេទេ។
My father did!
ឪពុកខ្ញុំបានធ្វើ!
I was trying to change them!
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ផ្លាស់ប្ដូរ​ពួកគេ!
Until this happened!
រហូតដល់រឿងនេះកើតឡើង!
It's true that you inherited the company from Mr. Shigeru.
វាជាការពិតដែលអ្នកបានទទួលមរតក ក្រុមហ៊ុនពីលោក Shigeru។
But you didn't try to change the agency at its core.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ ស្ថាប័ននៅក្នុងស្នូលរបស់វាទេ។
If they pulled in numbers or were popular enough,
ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានចំនួនច្រើន ឬមានប្រជាប្រិយភាពគ្រប់គ្រាន់
you'd overlook any unreasonable behavior.
អ្នកនឹងមើលរំលងអាកប្បកិរិយាមិនសមហេតុផលណាមួយ។
And if something happened,
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
you'd hire a reporter and bend the truth to protect the talent's reputation.
អ្នកនឹងជួលអ្នកយកព័ត៌មាន ហើយបំភ្លៃការពិត ដើម្បីការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ទេពកោសល្យនោះ។
But we should have changed our ways.
ប៉ុន្តែយើងគួរតែបានផ្លាស់ប្តូរវិធីរបស់យើង។
And if we couldn't, we should have ended it.
ហើយប្រសិនបើយើងមិនអាចធ្វើបានទេ យើងគួរតែបញ្ចប់វា។
That was…
នោះគឺជា…
Mr. Shigeru's final wish.
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់លោក Shigeru។
The dissolution of Kodama Productions.
ការរំលាយផលិតកម្ម Kodama។
That's what was in the will that you kept hidden.
នោះហើយជាអ្វីដែលមាននៅក្នុងពាក្យបណ្តាំ ដែលអ្នកបានលាក់ទុក។
The chairman knew that the customs of Kodama Pro
លោកប្រធានបានដឹងថា ទំនៀមទម្លាប់របស់ Kodama Pro
had fallen behind the times.
បានធ្លាក់ចុះនៅពីក្រោយសម័យកាល។
I expect she'll be angry.
ខ្ញុំរំពឹងថានាងនឹងខឹង។
Once she finds out.
ពេលនាងដឹងខ្លួនម្តង។
Why not tell her directly?
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់នាងដោយផ្ទាល់?
Do you really think she'll listen?
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងនឹងស្តាប់មែនទេ?
She takes after me.
នាងដើរតាមខ្ញុំ។
I could only ever teach her the methods I knew myself.
ខ្ញុំអាចបង្រៀននាងតែ វិធីសាស្រ្តដែលខ្ញុំស្គាល់ដោយខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
I'm leaving her…
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីនាង…
in your care.
នៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
Screw that!
ឆ្កួត​ហើយ!
How dare he act like that now?
តើគាត់ហ៊ានធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
He never did anything fatherly for me.
គាត់មិនដែលធ្វើអ្វីដូចឪពុកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
He clung to the agency until the end…
គាត់​បាន​នៅ​ជាប់​នឹង​ភ្នាក់ងារ​នេះ​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់…
and died as if he was running away.
ហើយស្លាប់ដូចជាគាត់កំពុងរត់គេចខ្លួន។
And then he does this at the end?!
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ធ្វើបែបនេះនៅទីបញ្ចប់?!
Why have I…
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ…
What have worked for all this time?
តើ​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​បាន​ដំណើរការ​ពេញ​មួយ​រយៈពេល​នេះ?
Pardon me.
សូមអភ័យទោស។
I came to this conference today for the sake of someone dear to me,
ខ្ញុំបានមកសន្និសីទនេះនៅថ្ងៃនេះ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
and above all, to grant myself an opportunity to move forward.
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត ដើម្បីផ្តល់ ឱកាសឱ្យខ្លួនខ្ញុំឈានទៅមុខ។
Even if my voice is small,
ទោះបីជាសំឡេងរបស់ខ្ញុំតូចក៏ដោយ
I wanted to let it be heard instead of choosing silence.
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាត្រូវបានឮ ជំនួសឱ្យការជ្រើសរើសភាពស្ងៀមស្ងាត់។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I am certain that all the people in this venue and those listening to us elsewhere,
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សទាំងអស់នៅក្នុង ទីកន្លែងនេះ និងអ្នកដែលស្តាប់យើងនៅកន្លែងផ្សេងទៀត
have received our message loud and clear.
បានទទួលសាររបស់យើងយ៉ាងច្បាស់។
I believe that at this very moment, we are standing at a crossroads.
ខ្ញុំជឿថានៅពេលនេះ យើងកំពុងឈរនៅផ្លូវបំបែកមួយ។
We live in a time of great schism between the old and new values.
យើងរស់នៅក្នុងសម័យកាលនៃការបែកបាក់យ៉ាងខ្លាំង រវាងតម្លៃចាស់ និងតម្លៃថ្មី។
But I believe that it is in that very chaos
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាវាស្ថិតនៅ ក្នុងភាពវឹកវរនោះ
that true change can manifest.
ថាការផ្លាស់ប្តូរពិតប្រាកដអាចលេចចេញជារូបរាង។
It takes courage to change.
វាត្រូវការភាពក្លាហានដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
The act of speaking out is accompanied by pain.
សកម្មភាពនៃការនិយាយចេញមក ត្រូវបានអមដោយការឈឺចាប់។
But despite that…
ប៉ុន្តែទោះបីជាយ៉ាងនេះក្តី…
I want to believe.
ខ្ញុំចង់ជឿ។
That we have the power to change.
ថាយើងមានអំណាចក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
It is not someone else who will change, but all of us individually.
វាមិនមែនជាអ្នកផ្សេងដែលនឹងផ្លាស់ប្តូរនោះទេ ប៉ុន្តែជាយើងទាំងអស់គ្នាម្នាក់ៗ។
Speak up.
និយាយឡើង។
Have doubts.
មានការសង្ស័យ។
Have empathy for the pain of others.
មានការយល់ចិត្តចំពោះការឈឺចាប់របស់អ្នកដទៃ។
That is what will help bring about change.
នោះហើយជាអ្វីដែលនឹងជួយនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរ។
The future…
អនាគត…
is not to be awaited, but to be created.
មិនមែនត្រូវរង់ចាំទេ ប៉ុន្តែត្រូវបង្កើតឡើង។
I hope that this moment can be the start…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលនេះអាចជាការចាប់ផ្តើម…
of that change.
នៃការផ្លាស់ប្តូរនោះ។
Subtitle translation by: Saim Ul Hassan
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Saim Ul Hassan